Chegamos na hora que a gente vai dar cor para essa gracinha aqui, esse anúncio maravilhoso.
tá então vamos lá vamos primeiramente fazer o básico que é tirar as partes em
branco do áudio tá então cortamos as partes agora a gente vai aumentar o
volume como sempre tá e olha só vamos lá vou para cima já não perder tempo não
Eu vejo muitos fat-shops batendo na mesma tecla dizendo, sendo a você e o seu cão vai ser muito bem cuidado, mas vem cá, isso é um mínimo, é uma obrigação.
cuidar bem do seu pet ao mínimo
um pet shop pode fazer
então eu pensando nisso resolvi
criar algo inimaginável aqui no meu pet shop
onde você ao escolher um banho e tosa, onde você ao escolher um banho e tosa com o músculo,
você irá ganhar algo que realmente vai te ajudar no dia a dia com o seu pet.
Toque, saiba mais e descubra o horário que eu preparei para você.
Perfeito.
Maravilha, agora vamos animar essa brincadeira, tá?
Eu vejo muito, na mesma, sendo a você, eu vejo muito, eu vejo muito.
Ué, cadê o fade?
Gente, vai aqui ó.
Isso é um mundo, isso é um mundo, e dar bem, um pet shop, então é criar algo de você aluno, banho, você irá diariamente.
Perfeito, agora vamos para a parte mais gostosa
Que é o som
Essa parte aqui a gente vai começar com uma tristeza no início
E depois a gente vai com a solução do problema
Que é uma coisa mais feliz, mais happy
Então vamos lá, vamos colocar triste aqui para ver se a gente acha algo
Hum, vamos ver isso aqui
Como é que fica
Olha só
Vamos esquecer isso daqui agora, tá
E vamos
Tirar com um clique aqui, ó
Bem aqui
Vamos diminuir esse clique, ele é bem alto
Vou colocar o volume dele
E olha só
E agora a gente já vai pro terror, tá?
Terror
Que é abrir um jogo
Mostrando pras pessoas o que que tá acontecendo
Esse daqui parece ser muito bom
Vamos ver
a gente vai respeitar remove de novo tá e aqui logo após aqui ó a gente coloca mais um piano tá
piano e vamos colocar esse adorando aqui para ver
e este daqui ó e é uma obrigação
é uma obrigação cuidar bem do seu pet é o mínimo que um pet shop pode fazer então não não ficou boa
beleza agora a gente vai fazer o
colocar uma tensãozinha aqui
pra gente ir com a música rap
tá bom?
uma música mais feliz
olha só
bem aqui ó
Será? Vamos ver? Só testando para saber. Vamos colocar bem aqui e diminuir um pouquinho o volume. Vamos lá.
Corta de novo
Bem aqui
E caça o plot
Dessa música aqui
e vem aqui joga para cá e joga aqui
e coloca bem aqui tá e vamos feidar o início e vamos ver como é que significa tá bom aqui
eu vou ter que vou ter que dar uma trabalhada em cima então olha só que a gente vai fazer
A gente vai marcar o primeiro ponto aqui
E no segundo a gente já vai diminuir o volume
Porque a música está muito alta
E essa parte aqui está muito baixa
Entendeu?
Assim, vamos ver como é que ficou
Tá vendo? Ficou esquisito
Bem exagerado essa parte aqui
Então a gente conserta
Arruma aqui
Pronto
Aumenta aqui um pouquinho
E aqui diminui um pouquinho
Vamos ver agora
Aqui é o seguinte, aqui não ficou bom
Tá muito alto esse volume, tá vendo?
Vamos aumentar aqui a voz dessa mulher aqui
Tá, beleza
Agora vamos colocar um somzinho aqui
Só pra pessoa acordar
Bem aqui, ó
diminuiu o volume dele, que esse som é alto
perfeito, e olha só, começamos com tensão, com medo, mostrando cachorro machucado, cachorro com dor
e finalizamos com a solução, presta atenção
Vem cá, isso é o mínimo, é uma obrigação.
Cuidar bem do seu pet é o mínimo que um pet shop pode fazer.
Então, eu pensando nisso, resolvi criar algo inimaginável aqui no meu pet shop.
Quando você, ao escolher um banho, tosa com um músculo, você irá tentar algo que realmente vai te ajudar no dia a dia com o seu pet.
Toque em Saiba Mais e descubra agora o que eu preparei para você.
Aqui a gente colocou uma animação
E não pode colocar
E vamos colocar uma transiçãozinha só
Pra fazer uma diferença
Tá? Bem aqui
Transição de brilho
Perfeito
Senhores, maravilhoso esse anúncio
Vou postar no meu Instagram agora
Tô até animado
E na próxima aula eu tenho um comunicado importantíssimo para você, tá bom?
Então, até a próxima aula.
Legenda Adriana Zanotto
Obrigado.